Es imposible enviar el commit cuando se creó unicamente la carpeta. Primero, se debe haber creado algún contenido dentro de la carpeta y, luego, se podrá enviar el commit y subir los cambios, 
pues mientras la carpeta se mantenga vacía. no es reconocida como un cambio relevante. 

Nombre: Pablo Bernal García
Edad: 18 años
Aspiraciones: Espero adquirir las habilidades necesarias para poder convertirme en un profesional competente que cuente 
con conocimientos profundos y las herramientas intelectuales adecuadas para crear soluciones de software en diversas áreas.

Es importante tener cuidado con las modificaciones para evitar conflictos a la hora de subir un archivo, pues esto podría causar
confusiones e incluso arruinar avances que se hayan hecho dentro del respositorio. Además, es importante tener buena 
comunicación con el equipo para que los cambios que se realicen no vayan a interrumpir el progreso de otros o crear 
aún más conflictos entre los archivos o versiones. 